## LDTS_1506 - <SPACE RACE>

O jogo consiste em dois foguetões com o objetivo de chegar mais vezes ao topo. Cada vez que um foguetão chegar ao topo, a sua pontuação aumenta numa unidade.
Existem obstáculos pelo caminho, pelo que, os foguetões não podem colidir com eles sob pena de voltarem à posição inicial.
Há uma barra que divide o ecrã e que dita o tempo que falta para o jogo acabar. O jogo acaba quando o tempo acabar, ou seja, quando a barra chegar ao fim.
Este projeto foi desenvolvido por Hugo Castro (up202006770@fe.up.pt) e Luís Paiva (up202006094@fe.up.pt) para LDTS 2021/2022.

- **Move** -